Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Luz más allá de la caña=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Luz más allá de la caña" de Mo Shubai)
=Episodio 3=
Buenos días, Sra. Wang.
Buen día.
¿Quieres uno?
Gracias.
Esto es realmente bueno.
¿Qué significa esto?
¿No hiciste nada de eso?
¿Te fuiste después de que me fui ayer?
Te estoy haciendo una pregunta.
Hablar.
¡Estas rompiendo el papel!
¡Veamos cómo lo logras ahora!
Señora Wang,
¿qué pasó?
Habla amablemente.
¡Callarse la boca!
No lo dirás ¿verdad?
Está bien, ven.
Venga conmigo.
¡Venga conmigo!
Señora Wang.
¿Intentaste tenderme una trampa?
No lo hice.
No lo hiciste, pero no hiciste tu trabajo.
Si no quisiste hacerlo,
¡No deberías haber aceptado!
Aceptaste hacerlo por mí, ¡
pero no lo hiciste!
¿Quién trabaja como tú?
¿Cómo puedes seguir llamándote
un ser humano?
Sabes
¿Que estos formularios
se utilizan para solicitar préstamos?
Deben
entregarse al banco hoy.
Cuando la Sra. Tao pregunta sobre ello
y la empresa
no puede conseguir que le aprueben el préstamo hoy,
¿Puedes asumir la responsabilidad?
Nos has causado problemas a todos.
Estoy en un lío por tu culpa también.
Dime. ¿Qué harás hoy?
De todos modos, no asumiré la culpa por esto.
¿Por qué te quedas callado?
¿Crees que me estás ayudando?
¿Crees que puedes solucionar el problema
permaneciendo en silencio?
¿Te obligué a hacer eso?
¿Te obligué a aceptar?
¿Te obligué a hacer la tarea por mí?
Ye Sibei,
¿De verdad lo crees?
Ya no necesitas trabajar más
¿Porque fuiste a beber
con el Sr. Fan una vez?
Me preguntaba por qué
no estabas vestida con ropa de trabajo hoy.
Me preguntaba
por qué te habías comportado tan duro hoy.
Yo oí
Te divertiste
Estuve bebiendo con el señor Zheng hace unos días.
Estaban compartiendo bebidas juntos.
¿Crees que has encontrado
a alguien que te apoye?
Te lo advierto.
Mientras seas empleado aquí,
debes trabajar para Fuqiang.
Sal y discúlpate
a la Sra. Tao inmediatamente.
De lo contrario, ¡abandona la empresa!
Te reto
a que encuentres al Sr. Zheng para que te apoye.
¿Incluso estás llorando lágrimas de cocodrilo?
¿Qué? ¿Te sientes agraviado?
¿Me equivoqué al regañarte?
¿Tu marido sabe esto?
¿No lo hace?
¿Por qué no te ayudo a decírselo?
¿Por qué debería disculparme?
¿Porque soy un blanco fácil?
¿Crees que soy débil?
¿Estas intentando rebelarte?
Ye Sibei, ¿cómo te atreves a pegarme?
¡Cómo te atreves!
¿Me golpeaste?
¡Te golpearé hasta la muerte!
Wang Lin, ¿qué haces? ¿
Te has vuelto loco?
¡Eres tan descarado! ¡Fuera de aquí!
¡Eres exactamente
el tipo de persona desvergonzada!
¡Te reto a que la golpees otra vez!
¡Te reto!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás mirando?
- ¡Lin! Lin, habla amablemente.
- ¿Por qué me alejas?
¡Intenta golpearme otra vez!
¡Detener!
¿Qué estás haciendo?
¡Te reto a golpearme otra vez!
¡No me apuntes! ¡Intenta tocarme otra vez!
¡Hablemos bonito!
¡Llame a la policía!
-Ya basta.
-¡Los de afuera!
Eso es suficiente.
Habla amablemente.
Hola.
Hola, Nan.
Puede
¿vienes a la comisaría de policía de Guantánamo ahora?
Sibei peleó con alguien.
Están tratando de arreglar las cosas ahora.
El marido de la otra persona también está aquí.
Me temo que estamos en desventaja.
Tú...
Iré allí inmediatamente.
(Mediador)
Oficial, ella me golpeó primero.
(Parte involucrada)
¿No debería compensarme?
¿No debería disculparse conmigo?
¿Eres la única persona ruidosa aquí?
Eres tan ruidoso como un corzo.
- ¿Qué dijiste?
- ¿Quieres que Sibei se disculpe?
Todo el mundo conoce el carácter de Sibei.
¿Cómo pudo golpearte?
Esto no es asunto tuyo.
¿No puede hablar?
- ¿Ella es muda?
- ¿Quién eres tú?
¿Te pido disculpas?
Ambos son los
que deberían disculparse.
Si no nos das
una explicación hoy...
¡Dejad de discutir!
¡Tranquilo!
(Comisaría de policía de Guantian)
El miembro de la familia de Ye Sibei está aquí.
Sibei, tenía miedo
de que estuviéramos en desventaja.
Desde que Wang Lin llamó a su marido aquí,
Así que llamé a Nan también.
Lo siento. Un cliente me está esperando.
Tengo que irme.
Nan, te la dejo a ti.
¿Qué pasó?
¿Qué quieres decir?
¿Has pedido refuerzos?
¿Es esto una pelea de pandillas?
Vamos. Golpéame aquí mismo.
¡Vamos! ¡Golpéame!
Wang Lin, cálmate.
¿Ella te golpeó?
Sí.
No. Ella no me golpeó.
Ella golpeó a mi esposa.
Mira mi cara.
Está hinchada porque me golpeó.
Ya que los miembros de la familia están aquí,
Siéntate y resuelve esto.
Sentarse.
¿Qué quieren ambos ahora?
¿Quieres resolver esto o no?
Podemos resolver esto.
¡Pero mira su actitud!
Estamos bien
con no recibir ninguna compensación.
pero al menos debe disculparse conmigo.
¿Cuánto cuesta?
(Parte involucrada)
1.000 yuanes.
Lo siento.
Lo siento. ¿Puedes perdonarme?
No dejes que pague.
¿Estás de acuerdo? Si estás de acuerdo,
firmar el acuerdo de mediación.
Está bien. Olvídalo.
Dado que ambas partes
han acordado resolver esto,
Firme el formulario.
Lo olvidaré esta vez.
Aquí.
Firme aquí.
(Firma de la parte involucrada)
¿Por qué peleaste?
Disculpe, ¿puedo preguntar?
¿Por qué pelearon?
Fue por culpa del trabajo extra.
La Sra. Ye aceptó
ayudar a la Sra. Wang a trabajar horas extras.
pero ella no lo hizo.
Entonces ambos tuvieron una discusión.
¿Es ella la que
te ha estado pidiendo que trabajes horas extras?
Eso no está bien.
¿Qué quieres decir con
seguir pidiéndole que trabaje horas extras?
Ella lo hizo voluntariamente.
De buena gana.
¿Estabas de acuerdo con ello?
Olvídalo. Ya me disculpé.
No.
Oficial, mire su actitud.
Pedirle disculpas a ella.
¿Qué dijiste?
Te pido que te disculpes con ella.
No me estoy disculpando.
¿Por qué debería disculparme con ella?
¡Qué broma es ésta!
Le estás pidiendo
que trabaje horas extras todo el tiempo.
Ella te rechazó.
¿Por qué le causas problemas entonces?
Además, independientemente de
¿Quién inició la pelea?
Ella todavía se lastimó, ¿verdad?
Tú causaste el problema
y la golpeaste en este estado.
¡Quiero que te disculpes con ella ahora!
¡No me estoy disculpando! ¿Y qué?
- ¿Estás tratando de asustarme?
- ¡Inténtalo!
¡Deja de gritar!
¿Qué estás haciendo?
¡Tranquilo!
¡Sentarse!
Lo siento.
Está bien.
Ya nos hemos disculpado.
Está bien. Wang Lin ya se disculpó.
Si acepta llegar a un acuerdo,
Firmemos otro acuerdo.
Aquí tienes.
Debe ser duro para ti.
Por aquí.
Firmalo
(Opinión de la parte involucrada:
Acepta mediar)
(Firma de la parte involucrada: Ye Sibei)
(Comisaría de policía de Guantian)
Lo siento.
Te hice venir hasta aquí.
Ye Sibei,
No te disculpes
si no hiciste nada malo
en el futuro.
Déjame enviarte a casa.
No hay necesidad.
Necesito volver a la oficina.
Déjame enviarte de regreso a la oficina.
Puedo regresar por mi cuenta.
Papá me llamó hoy.
Él dijo
Su cumpleaños es en dos días
y nos pidió que lo visitáramos juntos.
Encuentra una excusa para rechazarlo.
Le prometí que iríamos.
Encontraré el momento adecuado
para contárselo todo.
Cuando seas libre,
Es posible que vuelvas a casa
para recibir el acuerdo de divorcio.
Lo he firmado.
Me iré entonces.
Habla con ella.
He estado en la empresa durante tanto tiempo.
y nunca me he sentido tan agraviado.
Eso es suficiente.
Este coche utiliza
los neumáticos sobre los que usted preguntó.
Sibe.
Entra.
Déjame llevarte de regreso a la oficina.
Date prisa, no puedo aparcar aquí.
Sibe,
eres
¿Tienes algún problema en casa?
Si tienes algún problema,
debes decírmelo.
Intentaré ayudarte
lo máximo que pueda.
No es nada.
Estaba pensando en esto.
Con tu personalidad,
No hubieras golpeado a alguien,
¿bien?
Wang Ling
Estaba demasiado agitado.
Ella insistió en que la empresa
Tratar esto estrictamente.
¿Tratar con qué?
No es nada.
Sin embargo, quiero decir
Deberías tomarte un descanso en casa
durante unos días.
Principalmente es para darme algo de tiempo.
para consolarla.
Señor Fan,
Creo que no hice nada malo
en este incidente.
Esto no tiene nada que ver
con tener razón o no.
En ese caso,
¿Por qué me castigan?
Esto no es realmente un castigo.
Ella sale del trabajo
a las cinco de la tarde todos los días.
y me entrega su trabajo.
He estado trabajando horas extras
todos los días por ella.
No quería trabajar horas extras
porque tenía algo que hacer,
Pero ella no quiso escuchar.
Hoy el informe no se realizó a tiempo
y me arrastró a una habitación
y me regañó en público.
¿No crees que eso fue demasiado?
¿No debería ser castigada?
Esta no es razón para que la golpees.
¿No me golpeó también?
¿Qué castigo recibirá?
¿O simplemente me estás castigando a mí solo?
Fuiste tú quien la golpeó primero.
Sí.
Yo la golpeé primero.
Sin embargo, ignoraste el hecho
de que ella me pidió que trabajara horas extras.
cada día.
Ignoraste el hecho
de que ella me regañó.
Ignoraste el hecho de que ella me golpeó.
Entonces, ¿por qué la empresa
interviene de repente?
¿Después de que la golpeé?
¿Qué tipo de actitud es esta?
Mírate.
¿Qué pasa, Sibei?
¿Fui yo quien preguntó?
¿Salir del coche
el día de la reunión?
Sí.
¿No me preguntaste sobre eso?
¿Qué ocurre?
¡Suéltame!
(¡Suéltame!)
¿Qué estás haciendo?
No está muy lejos.
Quiero dar un paseo solo.
Claro. Lo desbloquearé para ti.
Ten cuidado.
(Dinero)
Ye Sibei.
El señor Fan le pide
que vaya a su oficina.
(Todo)
(La casa de tus sueños comienza aquí.)
Señor Fan, ¿me está buscando?
Sibei, estás aquí.
Sentarse.
Hoy luchaste contra Wang Lin.
y afectó gravemente a la empresa.
Fuqiang es una empresa legítima.
Si permitimos que nuestros empleados
golpeen a otros
Sin tomar acción,
Nos convertiremos en una empresa hooligan.
Te contraté.
En aquel entonces, pensé
tú eras
Un hombre inteligente y capaz
graduado universitario
quien fue obediente.
Está bien.
Eso es todo.
Regresa y tómate unos días de descanso.
Tranquilízate.
No tienes que venir a trabajar por ahora.
En.
¿Pezón?
¿Por qué estás aquí?
¿Tienes tiempo?
Quiero charlar contigo.
Disfrutar.
¿De qué quieres hablar?
Sibe...
La despidieron hoy.
Ella no ha estado muy bien últimamente.
He escuchado un poco
Sobre lo que está pasando entre ustedes dos.
No es fácil
para dos personas estar juntas.
Después de casarte,
Deberías gestionar tu matrimonio.
¿Está usted aquí como lobbysta?
No hay necesidad.
Lo he pensado bien.
Olvídalo
si eso es todo lo que vas a decir.
En,
Sibei es una persona muy agradable.
Cuando estaba en la secundaria,
me gustaba maquillarme.
Otras personas en la escuela me acosaban.
Ella y Nianwen
vinieron a ayudarme en mi escuela.
En aquel entonces,
Tuve malos resultados
y yo era tonta.
Todos pensaban que yo venía de
la escuela de la vida dura.
Seguramente arruinaría
mi vida en el futuro.
Sin embargo, ella me dijo
Que una persona no se
equivoque en la vida en un momento determinado.
Si estuviera dispuesto a hacerlo,
Podría estudiar,
Así que la admiré en ese momento.
Yo pensaba que ella era increíble.
Cuando estaba en la escuela secundaria,
Su madre le pidió que trabajara
para que Ye Nianwen pudiera estudiar.
Recibió una ayuda de la escuela
para completar sus estudios secundarios.
Más tarde fue a la universidad.
durante cuatro años
y no pidió ningún dinero
a su familia.
Después de graduarse,
Ella trató de encontrar un trabajo
en la ciudad de provincia.
Ella hizo todo lo que pudo allí.
y finalmente su madre la trajo de vuelta aquí .
Esta pequeña ciudad
No tiene muchos buenos trabajos.
Tenía 23 años cuando regresó.
Sus padres querían que ella
fuera funcionaria pública.
Sin embargo, eso fue cuando
Sibei comenzó a cambiar gradualmente.
Cuando fui por primera vez a su casa,
Siempre los oía discutir.
Se quejarían de ella
No conseguir un buen trabajo
a pesar de ser graduado universitario
y cómo no pudo encontrar novio
hasta ahora.
Incluso la obligaron
a ir a citas a ciegas.
Dijeron que ella era demasiado arrogante.
y desperdició sus estudios universitarios.
Yo también me sentí mal cuando oí eso.
Fue como si todo su duro trabajo en la vida
No tenía sentido.
He estado pensando en ello muchas veces.
Si yo estuviera en su lugar,
Probablemente
no llegaría a la universidad.
Entonces, Sibei ha hecho mucho.
para llegar a esta etapa.
En,
Sibei no es
Cómo se ve ahora.
Ella está sólo en el punto más bajo de su vida.
Ella necesita a alguien que la apoye.
Si le das un empujón, podrás...
He terminado.
¿Tienes algo más que decir?
Qin Nan.
¿De verdad
no sientes nada por ella?
Cuando escuchas todo esto,
¿no sientes ganas de compadecerte de ella?
¿Y ayudarla?
Cada uno tiene sus propias dificultades.
Se lo dije innumerables veces
vivir bien su vida.
Sin embargo, ella renunció a su vida primero.
¿Quién más puede ayudarla?
¿Qué quieres decir
con renunciar a su propia vida?
Ella elegiría
cada diadema con seriedad,
Utilice tazas diferentes
para beber agua y té.
y aún cuando estaba borracha,
Ella me dijo
Ella quería vivir su vida contigo.
Nadie que esté intentando renunciar a la vida
Hará todas estas cosas.
Qin Nan, ¿realmente has
intentado comprenderla?
Ella no se rinde.
Ella tenía demasiada carga
y ella luchó,
pero tú no viste eso.
¿Pensabas que era una cobarde?
¿En la comisaría hoy?
Sí. No eres un cobarde.
Has desahogado tu frustración.
Sin embargo, fue despedida de su empresa.
Pensaste que
ella no manejaba bien las cosas,
Pero si estuvieras en su lugar un día,
¿Crees que lo harías mejor que ella?
(Todo lo que nunca te dije)
(En nuestra vida debemos encontrarnos a nosotros mismos
y escapar de las expectativas de los demás)
(Estamos solos,)
(corajudo,)
(enojado,)
(brillante,)
(nunca vacilando.)
Nosotros luchamos,
trabajamos duro,
y nos resistimos,
para superar los momentos más oscuros.
El futuro brillante
está a nuestro alcance.
No hay dificultades
que no se puedan superar.
No hay desesperación que no pase.
No pierdas cada paso de confianza
y abandonar todo sueño.
Tu firme creencia
está siempre en tus manos.
El momento más maravilloso
siempre se encontrará en el futuro.
Soy Ye Sibei de primer año, clase 7.
Nunca me rendiré
sobre cómo convertirse en una mejor persona.
¿???¿No me importaría volver a vagar?
???Además, mi luz está en tu vida???
Lo siento.
¿Entonces debo confiar en mí mismo?
Gracias.
¿Puede el destino de una persona...
¿Realmente puede cambiar?
Bien,
Hablaste bien hoy.
Yo... yo solo estaba...
Es posible.
Mientras trabajemos duro,
No hay destino que no se pueda cambiar.
???Si el destino insiste en empaparte???
???¿Con un aguacero torrencial???
???No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma???
¡Qin!
Ábreme la puerta.
Está bien. Estoy dentro.
Cierra la puerta.
¿Por qué estás aquí a medianoche?
Estabas dormido, ¿verdad?
Lo siento.
He perturbado tu sueño.
Esto es urgente.
¿Qué es?
Encontré el vídeo.
Usted debe
Ayúdame a confirmarlo.
Déjame mostrarte.
Sólo echa un vistazo, eso es todo.
No se lo digas a nadie.
Entonces no estoy mirando. Regresa.
¿Por qué te comportas así?
Estás aquí a medianoche
porque quieres que identifique el coche.
Sí.
Confío en ti.
Confío en ti, ¿de acuerdo?
Muéstrame.
En serio.
Qué es eso
¿Cuál es tu actitud?
Cada segundo cuenta en una investigación.
Estoy seguro que lo sabes.
Debo encontrar evidencia rápidamente
y persuadir a la parte involucrada
para que presente una demanda.
De lo contrario no
te encontraría a medianoche.
Aquí lo tienes.
¿De dónde sacaste este vídeo?
Sólo puedo ver el techo.
¿Cómo puedo identificar el coche?
Menos mal
que encontré un vídeo para ver el techo.
No tienen cámaras
como las que tiene el gobierno de la ciudad.
Mis colegas y yo
Fue de puerta en puerta
para pedir este vídeo.
Esta es una cámara
que utilizan los aldeanos locales.
utilizado para prevenir robos
en sus tierras de cultivo.
Encontramos estas imágenes de las cámaras.
Sigue mirando.
El vídeo es bastante largo.
¿No estás casado?
¿Por qué te quedas aquí?
Me divorciaré pronto.
¿Por qué?
Somos una mala pareja el uno para el otro.
En ese caso, ¿por qué te casarías
en primer lugar?
Ella no era así en el pasado.
Qin, déjame decirte.
Dos personas
Debemos tolerarnos unos a otros en la vida.
Especialmente el hombre.
No puede ser demasiado calculador.
De lo contrario, sufrirás.
La vida me está arrinconando.
Todos ellos
me están arrinconando.
No quiero nada
-Lo regalé todo.
-Mira lo borracha que estaba.
Solo quiero a todos
vivir bien.
¿Me equivoqué al hacer eso?
Anoche tuve un sueño.
Estaba de nuevo en la escuela secundaria
Y yo pensé
La vida era realmente buena
En aquel entonces.
Yo hice el discurso de izamiento de la bandera.
y todos me miraban.
Sin embargo,
Nunca volví
a sentirme así después de eso.
Realmente quiero
vivir toda mi vida con él.
No sé qué se siente
al gustarle o no a alguien.
No puedo sentirlo pero realmente quiero
vivir mi vida con él.
¿Por qué es tan difícil?
Hay una razón para todo.
Nada cambia sin motivo.
Sólo espera.
Mira la puerta.
Aquí viene.
¿Lo vas a ver otra vez?
Claro. Adelante.
No sé qué se siente
al gustarle o no a alguien.
No puedo sentirlo pero realmente quiero
vivir mi vida con él.
¿Por qué es tan difícil?
Esto es todo.
Mirar.
Ya viene.
Ahí está.
¿Por qué sigues rebobinando el metraje?
Quiero que mires el coche.
El frente no es importante
Pero realmente quiero
vivir mi vida con él.
¿Por qué es tan difícil?
El coche está aquí. Sube.
Entra dentro.
Este es el coche.
Echa un vistazo.
¿Es este coche?
Sí. Es este coche.
Éste es también el coche
en el campo de flores de colza.
¡Genial!
Qin,
gracias.
Has sido de gran ayuda.
Me voy.
He perturbado tu descanso.
Ve a dormir.
Qin,
ábreme la puerta.
He perturbado tu descanso, Qin.
Lo siento.
Está bien.
Eso es suficiente.
Me voy.
Adiós.
Vamos a divorciarnos.
No lo haré.
(Cuando estés libre,)
(Puede que vuelvas a casa
para recibir el acuerdo de divorcio).
Lo he firmado.
(Pero realmente quiero
vivir mi vida con él.)
¿Por qué es tan difícil?
¿Cuando terminará esto?
¿De verdad has
intentado comprenderla?
Ella no se rinde.
Ella tenía demasiada carga
y ella luchó,
pero tú no viste eso.
(Bienes raíces Fuqiang)
¿Quién eres?
¿El coche es tuyo?
¡Es mío!
Esperar,
¿Le rayé el coche, señor?
Sólo dímelo.
Te lo compensaré.
¿Estabas conduciendo este coche?
¿el 9 de abril?
¡Hablar!
¿Trajiste a Ye Sibei
al campo de flores de colza?
¡Yo sé quién eres!
¿Qué estás haciendo?
¡Lo hizo voluntariamente!
Ella bebió y se subió a mi coche.
Ella me dijo que le gustaba
y que la tratabas mal.
Todos lo vieron y lo oyeron.
¡Pueden probarlo!
¿Qué pasa si ella bebió y se subió a tu auto?
¿Estás loco?
Si no lo hizo voluntariamente,
¿Por qué se subiría a mi coche?
¿Por qué bebería tanto?
¿Por qué diría que le gusto?
Tengo razón incluso si vamos a los tribunales.
¿Crees
que no se atrevió a denunciarlo a la policía?
¿Denunciar a la policía?
¿Qué?
Por eso la elegiste.
¡Hablar!
Golpéame.
Golpéame hasta matarme.
Si esto explota,
Se verá mal para ambos.
Déjeme ver
cómo un violador
se atreve a hablarme sobre verse mal.
Te lo digo.
Te haré
¡Devuélvele lo que le debes en la cárcel!
Buenos días, Chen.
Mañana.
Chen Xiaoyang.
- ¿Qué le pasó al señor Fan?
- ¿Por qué...?
¿Fue en serio?
No sé.
Se estaba sujetando el estómago.
pero no fue al hospital.
Me pregunto si se lastimó las costillas.
¿Por qué no fue al hospital?
-No lo sé.
-¿Quién va al hospital?
Esta mañana,
El marido de la Sra. Ye golpeó al Sr. Fan.
Está furioso ahora mismo.
Estás cerca de la Sra. Ye.
Deberías evitarlo.
Me voy.
¿Sus heridas son...?
Vamos.
(Pezón)
¿Me extrañas, querida?
Nianwen, es terrible.
¿Qué pasó?
Cuando llegué a la oficina,
escuché a mis compañeros.
diciendo que Nan golpeó a
mi superior, Fan Jiancheng.
¿Qué pasa con Sibei?
¿Ella fue a la oficina?
No. Ayer, ella...
Ella fue despedida.
Entiendo.
Chuchu, detén a Fan Jiancheng
de hacer un informe policial.
¿Cómo puedo hacer eso?
¿Hola?
(¿Crees?)
(¿Una disculpa puede resolver todos nuestros problemas?)
No quiero decir eso.
¿Has pensado en nuestro futuro?
Ye Sibei,
No deberías llevar una vida así.
Lo has estado arreglando todos los días.
y te he estado esperando todos los días.
Finalmente, la mayoría de los pétalos.
Han caído
y sólo quedan tres.
(Acuerdo de divorcio)
Ye Sibei,
Vamos a divorciarnos.
(Bendición)
(Acuerdo de divorcio)
¿???Hay una nube gris en tus ojos???
???Pero veo una carta larga
a través de las nubes???
¿Ocultas tus emociones y permaneces en silencio?
???Desearía poder acompañarte
de regreso al cielo despejado???
???Si pudiera capturar tu sombra???
¿???¿No me importaría volver a vagar?
???Además, mi luz está en tu vida???
¿Entonces debo confiar en mí mismo?
???Por favor déjame convertirme en ti???
???El secreto que puedes contar???
¿Convertirse en la suave fragancia
que cura tu pasado?
???Si el destino insiste en empaparte???
???¿Con un aguacero torrencial???
???No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma???
???Por favor déjame convertirme en ti???
¿???Creyendo en la prueba del amor???
¿???Convertirse en la isla
donde descansa cada uno de tus sueños???
¿???No te lamentes por el paisaje perdido???
???¿Conforme pasa el tiempo???
???¿Seguiré aquí???
???¿Sin olvidarme de acompañarte
hasta los confines del resto de la vida???